Repository: tonyliangli/openwrt-packages
Catalog: luci-app-whispercpp/po/*/whispercpp.po
Languages: zh_hans

source: whispercpp
zh_hans: 视频转文本

source: Process
zh_hans: 操作

source: View
zh_hans: 查看

source: Whispercpp Process
zh_hans: whisper视频处理

source: Whisper is a general-purpose speech recognition model.
zh_hans: whisper是一个开源的通用人工语音识别模型

source: Upload Video File
zh_hans: 上传视频文件

source: Click "Upload" to upload video file, file size should be less than 5M.
zh_hans: 点击"上传"按钮上传视频文件，文件大小应小于5M

source: Convert
zh_hans: 视频转换

source: Click "Convert" to convert video file to SRT file.
zh_hans: 点击"视频转换"按钮将视频文件转换为SRT文件。

source: Convert Video to SRT File
zh_hans: 视频转换为SRT文件

source: View SRT File
zh_hans: 查看SRT文件

source: View SRT file converted by whispercpp.
zh_hans: 查看whisper转换的SRT文件。

source: File size should be less than 10M
zh_hans: 文件大小应小于10M

source: Upload video complete
zh_hans: 视频上传完成

source: Convert video complete
zh_hans: 视频转换完成

source: Failed to upload video: %s
zh_hans: 视频上传失败: %s

source: Failed to convert video: %s
zh_hans: 视频转换失败: %s

source: Failed to convert audio
zh_hans: 音频转换失败

source: Transcribe ...
zh_hans: 转录中 ...

source: Convert ...
zh_hans: 转换中 ...
